국민과 내각을 대표해
인사 올립니다
혼례를 경하드립니다
경하드립니다
고맙…
성희주
성희주!
- 희주야
- 성 대표
전하를 뫼시게
전하
어의를 부르게
예, 대비마마
궁을 나갈 것이다
지금부터!
내 부인에게 손대는 자는
그 누구도 용서하지 않을 것이다
최현!
대군 자가
대군 자가, 어?
대표님
아버님께 기별을 넣어라
아니, 이게 지금…
-  최현!
-  예, 예!
희주야
성희주
캐슬 병원이요, 최대한 빨리
아니…
총리님, 괜찮으십니까?
교통부에 연락해서
교통 통제하라고 하세요
네?
의전 차량이 캐슬 병원까지
아무 방해도 없이 가야 합니다
네, 알겠습니다
방송은 어디까지 나갔습니까?
쓰러지는 것까지 송출됐습니다
오늘 내로
공식 입장 정리한다고 하세요
병원 쪽에 사람 안 몰리게
근위대에 협조 요청하고
네, 알겠습니다
:cue
환자분, 정신 차려 보세요
눈 떠 보세요
상태 안 좋아 보이니까
빨리 움직여서
- 바이털부터 체크합시다
-  네
하트 레이트 30
BP 80에 50
호흡 약합니다
레이트가 30대니까
아트로핀 준비하세요
예, 알겠습니다
저, 자가께선
나가서 기다려 주십시오
아트로핀
0.5mg 들어갑니다
아트로핀 반응 없습니다
맥박 더 떨어집니다, 선생님
저, 병원으로 가실 거죠?
갈 때 우리도 같이…
아니요, 다들 여기 계세요
어떻게 여기 있어요?
아기씨가 쓰러졌는데
- 우리도 같이 가서…
-  오늘
대표님이 먹고 마신 거
입고 걸친 거
그중의 아무것도 버리지 말고
그대로 보관하세요
예? 아, 그, 그걸 왜요?
지금부터 저를 포함한 그 누구도
사저 밖으로 못 나갑니다
어떻게 된 일입니까?
저…
혈액 검사 결과가 나왔는데…
디곡신 중독입니다
중독이라니?
부정맥 치료에 쓰이는 약물인데
과다 투여 하면
사망에 이를 수 있습니다
뭐, 아니, 사망이요?
그게 무슨…
다행히
혈중 최고 농도에 이르기 전
응급조치했고
현재 해독 중입니다
안정화까진 몇 시간 걸릴 거고요
그래서
죽진 않는다는 거죠?
예
아이
그것부터 얘길 해 줘야지
아이, 깜짝 놀랐네, 나는
자기야, 그럴 수도 있지
뭐야, 저러고 가면 어떡해
아니, 더 얘기를
해 줘야 될 거 아니야
가만있어
-  하, 너무 놀랐어
-  괜찮대
지금 뭐 하시는 겁니까?
그만!
물러나 있거라
그냥 넘어갈 생각은
아니겠지?
절대
그냥 넘어가지 않을 겁니다
약물 중독이라 하옵니다
중독?
주치의 소견으로는…
누가 독살이라도
하려 했단 말인가?
대군 자가 위치 어디입니까?
- 총리님, 그래도 지금 해독 중…
- 이안 대군 지금 어디 있냐고!
니가!
못 지킬 줄 알았어
니 부인이 되자마자 쓰러졌잖아
단 하루도 못 지켰잖아!
그래서 왔잖아
하
궁을 조사해
뭐?
궁인들부터 왕족들까지 전부
조사해
너 지금 그게 무슨 뜻인진 알고…
알아
아니까 해
이 시간부터
왕실에 대한 공개 수사를
재가합니다
:cue
안 됩니다
왕실의 위엄이
바닥으로 떨어질 겁니다
그걸 바라는 겁니까?
궁 안에서 일어난 사건입니다
대비마마와 전하의 안위는 물론
왕실의 위엄을 위해서라도
수사는 불가피합니다
그런 건 왕실 보호국에서
해도 되는 일입니다
성역이 없는 수사가 필요합니다
수사 대상에
왕족도 포함이란 소리입니까?
자가께서 승인한 일입니다
이안 그자는 왕이 아니라…
이 나라 왕실의
섭정이십니다
그러니 대비마마
경찰들의 궁궐 출입을
양해해 주십시오
시작하기에 앞서
왕실의 혼례 중 발생한
불의의 사고에
깊은 우려와 안타까움을 표합니다
대군 부인께서는
예식 중 급작스러운 건강 이상으로
병원에 이송되었고
현재 치료를 받고
호전 중에 계십니다
급작스러운
건강 이상이 있다고 하셨는데
혹시 지병이 있으신 겁니까?
외부적인 요인은
배제하시는 겁니까?
질문은 입장 발표를 마치고
받도록 하겠습니다
아직 사건에 대한 조사가
완료되지 않은 시점이지만
단순 사고로 단정 짓기에는
우려되는 점들이 존재합니다
이에 정부는
왕실의 요청과 국민의 신뢰에 따라
고의적인 위해 행위나
테러 가능성 또한 포함하여
조사 중임을
국민 여러분께 알려 드립니다
수사는 법무부와
경찰청을 포함한 관련 부처와
긴밀히 협조하여
철저하고 투명하게
진행될 예정이며
진상 규명에
어떠한 정치적 고려나 외압도
허용하지 않을 것입니다
그날 궁에서 드신 건 없습니다
그럼 사저에서 드신 건
다 기억하십니까?
어… 입맛 없다고 하셔 가지고
아침에 사과 반쪽 드신 게 다예요
평소 잠을
잘 못 주무신다고 하던데
못 주무신다기보다는
안 주무시죠
안 주무신다고요?
밤에도 일하시거든요, 서재에서
진실 앞에
성역은 없습니다
그것이 왕실이라 해도
예외는 없을 것입니다
어후, 민 총리 살벌하네
파격적이긴 하네
:cue
수사 대상에 왕실이 있었던 적
이번이 처음 아니에요?
처음이죠
왜요?
왕족은 뭐
수사 불침 영역이라도 돼요?
- 불가침
-  응
뭐, 그런 거는 아닌데요
이게 아무래도…
근데 두 분 집에 안 가세요?
아버지가 희주 깨어나는 거
보고 오라고 하셔 가지고
아버님이 좀 걱정이 많…
- 어? 움직인 거 같은데?
-  어?
허, 아가씨
정신이 좀 드세요?
오, 대표님!
저, 저예요, 현이, 현이!
대표님 깨어나셨어요
네, 너무 다행이다
아, 대군 자가는 아세요?
"희종 대왕 신주, 의현 왕후 신주"
아바마마
니놈이 감히!
세자의 권위를
우습게 보는 것이야?
제가 또 욕심을 낸 겁니까?
해서
또 탐내지 말라
역정을 내시는 겁니까?
대체 언제까지…
대군 자가
의식 찾으셨답니다
천천히 가십시오, 자가!
자가, 천천히 가십시오
자가, 다치십니다
배고프시…
자가
:cue
괜찮은 것이냐?
무사한 것이냐?
우세요?
죽는 줄 알았다
잃는 줄 알았어
이번엔 진짜
괜찮아요
근데
저 왜 쓰러진 거예요?
수사는
경찰청과 왕실 보호국이
합동으로 진행할 예정입니다
오늘 참고인 조사는…
나로군
넌 여기 있거라
제가요?
성희주 옆에서
떨어지지 마
알겠습니다, 자가
염려 말고 다녀오세요
뭐?
중독?
내가?
나 요새 수면제도 잘 안 먹어
아…
그냥 속 시원하게 얘기 좀 해
왜 아무도 말을 안 해?
의도한 거 같아
평소 니가 복용하던 약도 아니고
복용하던 약이라 해도
그 정도 양이면…
아…
걱정할 거 없어
수사는 벌써 시작했고
정부에서도…
대군 자가는?
자가께서 평소에 드시던 약
확인했어?
:cue
대군 부인께서
쓰러지기 전
몸의 이상을
호소하신 적이 있습니까?
없습니다
그럼 평소 갖고 계신 지병이나
알러지…
내 아내의 주치의가
작성한 진단서는
읽지 않은 겁니까?
대군 부인의
혈액 검사 결과
디곡신 중독 사실이 확인됐는데
혹시 해당 약물에 대해서
알고 계신 것이 있습니까?
그건 사전 합의가 된 질문이
아니지 않습니까?
알고 있습니다
자가
간혹
내가 복용하던 약입니다
확인했냐고!
희주야
내가 실수를 했었어
옷이 너무 무거워서
휘청거리다가
술상을 쳤었는데
도 비서가 잔을 정리했어
그때 바뀐 거야
자가랑 내 잔이
자가 지금 어디 계셔?
희주야
뭐 하는 짓이야? 진정 좀 해!
그 사람 지금 위험하다고!
날 노린 거 같습니다
자가
왜 그렇게 생각하십니까?
평소 그 약을 먹지 않는
내 아내는 살았지만
내가 먹었다면…
죽었을 겁니다
치사량이 됐을 테니
왜 여기 계세요? 자가는…
들어가십시오
아니요, 제가 지금…
대군 자가께서
군부인의 안위를
최우선으로 하라 명하셨습니다
들어가십시오
넌 여기 있어
자가께는
내가 갈 테니까
이안 대군은?
정 실장 대동하에
신문 중이시라 하옵니다
이 밤에?
사저 수사도
바로 시작됐다 하옵니다
혼례식 때 사용한
물건들은 물론이고
그 물건을 나른 차량까지
모두 압수 수색 대상이라 하옵니다
문제가 될 것들은 미리 정리하게
뒤탈 없이 깔끔하게
염려 마시옵소서
총리님
말씀하신 가신들 인적 사항입니다
가족 관계나 재정 변동 사항
그리고 최근 한 달간의 동선과
휴대폰 통화 기록을 포함한
정보입니다
대군 자가 진료 기록은요?
최근 열람한 사람들 모두
왕립 병원 소속
내의원 어의들입니다
채 10명이 넘지 않고요
그 10명 중
대비마마의 오라비도 있습니까?
네, 두 분 다
그 둘을 포함한 왕립 병원 조사
언제부터입니까?
저…
지금 시작하세요
:cue
네, 알겠습니다
여기서 나가시면
곧장 궁으로 가십시오
병원에 내 아내가 있습니다
날이 밝으면
군부인도 궁으로 모실 겁니다
두 분께 가장 안전한 곳은
궁입니다
자가께서 모든 것을
통제할 수 있는 곳도 궁이고요
밖은
제가 통제하겠습니다
자가, 괜찮으신지요?
군부인의 처소를
안화당으로 옮길 것이다
예? 대군의 부인은 사저에서…
궁인들 역시 새로 배속할 것이다
담당 근위대 또한
추가 배정 할 테니
차질 없이 준비하도록
예?
요새가 필요하단 말일세
아주 영화를 찍었네
아…
아, 날 샜네, 날 샜어
응?
안 잤어?
어디예요? 괜찮아요?
그, 옆에 정우 오빠 있어요?
아니
아, 보좌관님을 왜 여기다 둬요
여기 근위대도 많은데
사이좋게 오면 되겠네
네?
궁으로 와, 둘 다
아가씨
안녕하세요, 보좌관님
네, 또 오셨네요
왜 또 오셨지?
궁으로 들어가신다면서요
지금 퇴원해도 무리 없는 거예요?
네, 해독은 다 끝난 상태라
무리는 없습니다
대신에 궁에서도
심전도 모니터링을
한 이틀 정도 더 지속해 주시는 게
좋을 거 같습니다
- 네, 감사합니다
-  네, 감사합니다
네
내의원에 연락하셨죠?
- 예, 뭐, 이미 안화당에…
-  저기요
새언니
아버님께서 보내셨어요
대군 자가께서도 부탁하셨고
자가께서요?
그, 아가씨 오른팔도
어머
우리 아가씨는 아파도 예쁘셔
저 오늘도 또 많이 예뻐요?
예, 뭐
언제나 항상 많이 이쁘시죠
아! 정말
왜 오늘까지 예쁜 거야, 쯧
그, 쿠션 있어요?
- 쿠션이요?
- 쿠션
진짜잖아
지겨워
뭐 하세요?
내가 쓰러지는 걸
온 국민이 실시간으로 봤는데
예쁘게 퇴원을 해서야 되겠어요?
새벽에 기사 댓글 보니까
액운이 꼈다느니
사람을 잘못 들여서 그렇다느니
아주 개소리 지껄이는 것들이
있더라고
아, 쓰읍, 아
태주 씨 사고 쳤을 때도
동정 여론 만드는 게
최고긴 했어요
줘 보세요
으음, 쓰읍
아가씨, 이렇게
처연한 표정 좀 지어 보세요
이렇게
아, 뭘 또 처연하기까지 해
왜요? 해 보세요
이왕 할 거면 제대로 해야죠
으응
:cue
나온다, 나온다, 나온다
총리실에서
테러 가능성을 제시했는데
어떻게 생각하십니까?
현재 건강 상태는
어떠신 겁니까?
왕립 병원으로
입원하지 않은 이유가 뭡니까?
어? 어어, 아이고
조심하세요, 군부인
자
평소 하던 느낌이랑 좀 달라서
어색할 거예요
센 척이 아니라 약한 척이니까
근데 뭐, 어렵진 않을 겁니다
캐슬 뷰티 대표일 땐
돈 많은 재벌 3세지만
왕실에 들어간 대표님은
평민 출신 아웃사이더니까
대표님을
비련의 여주인공으로 만드세요
완전 응원하고 싶게
내 친구가
궁에서 일하는데
전에도 궁에서 한번 쓰러졌대
대비마마가 하도 구박해서
성희주
왕실에 시집 안 갔으면
재벌로 떵떵거리며 살았을 텐데
불쌍해
대비마마
승정원에서
이번 달 공무 일정을 올렸는데
대군 부인의 몫으로 배정된
공무들을
재분배할 모양입니다
대비마마께서
대행하실 수 있는 게 무엇인지…
내가 다 하겠다고 하게
예?
전부 말씀이십니까?
사이좋은 동서지간이라는 걸
보여 줘야 하지 않겠나
아…
얼마나 놀랐습니까
당분간 궁에 머문다 들었습니다
마침 군부인께 배정된 모든 공무를
내 앞으로 돌리라
하명하고 오는 길이니
염려 말고 쉬세요
군부인께서
어지러운 모양입니다
아이고, 괜찮으세요, 군부인?
대비마마, 군부인께서 지금…
나도 들었네
어서 들어가 보세요
송구합니다, 대비마마
:cue
대비마마께오선 오늘
주상 전하께오선 내일 중으로
진술서 작성에
협조하실 예정입니다
다만
대비마마께오서
주상 전하와
동석하시겠다 하셨습니다
불허합니다
대비마마께선
왕실의 위엄이
그 무엇보다 중요한 분입니다
그것을 책망할 생각은 없으나
전하의 진술이 편안했으면 합니다
하지만 전하께선…
그 정도는 하실 수 있을 겁니다
일국의 국왕이시지 않습니까
어? 전하
숙모님!
괜찮으신 겁니까?
아프시다 들었습니다
아유, 걱정하셨어요?
숙모님이 쓰러져
경찰이 궁에 들어온다고…
궁금해서 그러는 겁니다
제가 배탈이 나서 쓰러진 건지
누가 밀어서 넘어진 건지
아무도 밀지 않았습니다
예
그런 게 궁금해서
조사를 한다고 하는 겁니다
조사받으시죠? 보좌관님도
네? 아, 예
그럼요, 저도 받고
뭐, 최 상궁님도 받고
받으실 거죠?
지나가는 고양이까지
다 받을 겁니다, 전하, 예
자네 혹시 바보인가?
예?
고양이는 말을 할 수 없네
- 자가!
- 숙부님!
숙부님
전하
어?
어? 비서님!
안녕하세요
아, 이제 보좌관이시죠?
대군부 소속
아
네
안녕하세요
저희 대표님…
하…
이거 진짜 입에 안 붙네요?
맞아요
저희 군부인 퇴원하는 거
도와주셔서 감사합니다
에이, 가족인데 당연하죠
군부인은 지금
어디 계세요?
:cue
내 아내는
아직 궁에 익숙지 않으니
각별히 살펴야 할 걸세
명심하겠습니다
대군 자가
궁인들이 새로 배속될 때까진
내 아내 곁에 자네와 최현
직속 보좌관인 도혜정과
친정 식구인 한다영까지
허용할 걸세
예, 대군 자가
또한
내 아내는 잠을 잘 못 자니…
자가
왜? 아파?
저…
둘만 있고 싶은데
안 돼요?
어어…
응?
어… 나가거라
나, 나가!
예
이해하게, 신혼이시지 않은가
신혼
하아…
아이고
이러려고 둘만 있고 싶다 한 거야?
제가 진짜
대군 부인 돼도
안 변할 자신 있었거든요?
근데 다들
'군부인, 군부인' 그러니까 좀
음, 눈치가 보이긴 하네
뭔가 막 한순간도
우아하지 않으면 안 될 거 같고
병원에서도 여기서도
다 나 감시만 하고
감시 아니고 보호
조사는 잘 받으셨어요?
어, 좀 졸리긴 했는데
괜찮았어
제가 생각을 좀 해 봤는데
그, 보호는 제가 아니고 자가께서
받으셔야 될 것 같아요
알아
응?
뭐가 이렇게 태연해?
- 다행이라
- 뭐가요?
후배님을 노린 거였으면
진짜 무서울 뻔했는데
날 노린 거면 뭐
천만다행이지
-  에이
-  아!
미친 거야?
- 저 과부 되면 책임지실 거예요?
-  아! 아! 아!
다행은 무슨, 다행은 무슨!
저 자가 없이
궁에서 혼자 어떻게 살라고
아, 그만 좀…
그러다 자가 진짜 잘못되면
저 진짜…
이혼도 못 한다고요
웃겨요?
걱정된다는 소리를
과격하게도 하네
눕기나 해
후배님 이제 왕족이야
왕족이면 뭐
뭐, 누가 날 노리든 말든
가만히 있어야 돼요?
왕족이 할 수 있는 일을 해야지
그게 뭔데요?
-  패션 위크
-  아, 패션 위크?
화려한 자리에선
국민의 자랑이 되고
맞아요
명예로운 자리에선
국민의 영광이 돼서
사랑받기?
응?
국민의 자랑과 영광인 사람을
:cue
누가 감히 건드리겠어?
그거 믿고
그렇게 막 나가시는 거예요?
국민의 자랑이시고 영광이셔서?
누가 언제 막 나갔다 그래?
그냥 가끔…
하고 싶은 걸 한 거지
어, 저 어떡해요?
- 뭐가?
-  대비마마가 아까
제 공무 대신 하시겠다 그랬는데
그거?
괜찮아
불허했거든
일정에 변동이 없다니?
대군 자가께서
주어진 공무를
빠짐없이 수행할 것이니
염려하지 않으셔도 된다
하셨다 하옵니다
대군이 눈치를 보지 않는구나
대비마마
부원군 드셨습니다
뫼시거라
당분간
궁궐 출입을 자제하십시오
괜한 오해를 살까
저어되어 그럽니다
조심은
마마께서 하셔야지요
무슨 뜻입니까?
별 뜻이야 있겠습니까
그저
괜한 오해를 살까
저어되어 그럽니다
총리님
디곡신이 혼례식 날 사용한
술잔에서 검출됐답니다
그때 바뀐 거야
자가랑 내 잔이
자가께서 평소에 드시던 약
확인했어?
지금 뭐 하는 짓이야? 진정 좀 해!
그 사람 지금 위험하다고!
총리님
이아름 씨 오셨습니다
어? 일이 그렇게 많아?
아이, 넌 또 잔소리, 잔소리
나 진짜로 멀쩡하니까
쓸데없는 걱정 하지…
와…
-  여보세요, 대표님?
- 어? 어
어
괜찮으세요?
어, 좋아, 아니, 어, 그래
내일 봐
결혼하고 첫날밤인데
준비됐어?
:cue
에이
궁에서 저보다
길을 잘 아는 사람은 없을걸요?
이건 다 큰길만 표시해 둔 거라서
이 길로 가면은 거의
1만 2천 보는 각오를 하셔야 돼요
-  확실해요?
- 아이, 그렇다니까요
이 길로 쭉 가면 숙소까지 10분 컷
보좌관님은
언제부터 궁에서 일했어요?
응?
아니, 나이가
그렇게 많지도 않은데
무슨 터줏대감처럼 다 알잖아요
사람도 그렇고 길도 그렇고
글쎄요, 제가 한 5살인가, 6살인가
예?
아, 제가 고아거든요
애기 때 사저 앞에
버려져 있었다고 하더라고요
미안해요
네?
아니, 제가
괜한 걸 물어봐 가지고, 그쵸?
어? 아니에요
아니에요, 아니에요, 아니에요
아, 아, 저는
저희 부모님한테 너무 고마워요
아, 제가 사저에서
엄청 사랑받고 자랐거든요
하필 버려져도
우리 대군 자가 집 앞에
딱 버려진 거죠
약간 러키 가이 스타일
뭐 해요?
10분 컷 하셔야죠
아, 네
왜 이래?
소파에서 주무실 생각은 없으세요?
응
지금 딱 좋아
소파도 딱 좋을 텐데?
그럼 후배님이 가
딱 좋을 텐데
저 환자거든요?
으흠
아… 참
그냥 좀 자
내가 첫날밤부터
소박맞은 티를 내야겠어?
저거 끌까요?
그냥 둬
너무 시끄럽잖아요
후배님 살아 있단 소리잖아
듣기 좋아
안심하시라고요
저 여기 있으니까
:cue
혈압이나 맥박 모두 안정적입니다
고맙네
도 비…
도 보좌!
네!
저 보좌관님
부른 거 아닌데
알아요
근데 당분간은 저 부르세요, 저
제가 군부인의 수석 보좌관입니다
왜요?
음, 군부인 마님의
빠른 적응을 위해서
아무래도 뭐
왕실 공무에 익숙한
그런 보좌관이 필요하니까요
그, 그럼 우리 도 비서는…
우리 혜정이 어디 있어요?
- 우리 혜정이 어쨌어요?
- 잘 있어요
혜정아!
왕립 학교 행사라 경호는
크게 신경 쓰지 않으셔도 돼요
실내에서 진행될 거고
대규모 인원도 아니어서요
초대된 인사들도
대부분 아는 분들일 겁니다
다 왕립 학교 출신이라
특별히 신경 써야 할 사람은요?
민정우 총리요
개회식 선언 예정되어 있고
자가께선 장학금 수여하실 겁니다
공무 중에 몇 가지
지키셔야 하는 게 있는데
일단 대군 자가보다
앞장서서 걸으시면 안 돼요
어어?
이거, 이거는 제가
내진연 때도 말씀을 드린 건데
이 공식 행사에선
품계가 너무 중요해요
알겠어요
예, 감사합니다, 크흠
그리고 간혹 꽃이나
편지를 주는 분들이 있는데
그건 다 받으시고요
- 다요?
-  네, 다요
또 언제 어디서나
사진 찍힐 위험이 있으니까
무표정이나
방금 저한테 한 것처럼
이렇게, 이거, 이거 하는 거
어? 또, 또, 또
그거 안 돼요
또 언제나
말이나 악수를 청하는 건
항상 품계대로
대군 자가가 먼저고
군부인이 그다음입니다
그럼 제가 말 걸기 전까지
다른 사람들은
저한테 말 못 걸어요?
그렇죠
또 이 맨발이 보이면 안 되니까
슬리퍼가 없는 곳에선
신발 벗지 마시고요
앉을 때 다리 꼬는 거 금물이니까
조심하시고
포토 월 앞에서
브이 안 되고 하트 안 되고
볼 하트 당연히 안 되고요
그럼 도대체 뭘 하라는 거예요?
뭐, 가볍게
손 흔드는 정도
이거 해야겠다
우리 계열사 매출 또 올려 줘야지
- 어때요?
- '굿 초이스'!
허, 예쁘다, 음
준비됐어?
자가 옷만 빼고요
왜, 이상해?
아니, 부부로서
첫 공식 스케줄인데
뭔가 좀
커플 룩 느낌을 내야죠, 쯧
칙칙하게 저게 뭐야, 그쵸?
제 말이요
이거 봐요
'소 샤이니'! 와우!
이거, 이거는
이거는 남겨야 돼요, 그죠?
자, 가요, 자, 자
자, 여기 보고 한번, 자
아르르! 자, 웃어 볼게요, 아르르!
어머, 어머, 어머, 어머
- 어우! 어머, 어머
-  갈까요?
복도, 복도 나가서
자, 자, 자, 자
이리로, 이리로
칙칙합니까?
아니요
지금 진짜 멋있으세요
허, 칙칙
허, 세계 최고의 미남한테
지금 무슨 말이야?
총리님
안 그래도
지금 막 출발하려고…
급히 보셔야 될 거 같습니다
왕실에 대한 비판을
피해 갈 수 없을 거 같은데
괜찮을까요?
:cue
안 들어갈 거야?
그만하고 팔짱 껴
사랑받고 있는데 왜요?
먼저 들어가세요
다정해 보이네요
그러니까요
제가 이 하트가 안 된다고
제가 분명히
그렇게 말씀을 드렸는데
아, 하지 마시죠
아, 그만하시죠, 예
그, 그만하시죠, 군부인
네, 네
네, 알겠습니다
자가, 총리실에서
방금 연락이 왔는데
총리님이 좀 늦으실 건가 봐요
-  그래요?
- 오빠가?
그 오…
빠 소리 좀 안 하면 안 돼?
오빠를 오빠라 그러지
그럼 언니라 그래요?
총리
일단
이거 먼저 읽고 계세요
이걸 내가 왜?
총리실에서 보낸
개회사예요
자가께서 장학금 수여하시니까
우리 군부인께서
개회 선언 하면 좋지 않을까요?
응
안녕하세요, 성희주입니다
이렇게 오랜만에 모교에 오니
'주작궁 대표 성희주입니다'라고
해야 될 것만 같은데요
또 졸업하고 좀 성공했다고
'캐슬 그룹 상무 이사
성희주입니다'라고
말하고 싶기도 합니다
하지만 여러분께서
가장 듣고 싶으신 말은 아무래도
안녕하세요
대군 부인 성희주입니다
이거겠죠?
진짜…
이야
참 잘하시네요, 그죠? 응?
80년 전
왕립 학교가 개교했을 때
왕실의 이상은 단 하나였습니다
'누군가
되고 싶은 무언가가 있다면'
'그게 누구든'
'성별과 출신을 막론하고'
'되게 하겠다'
저 역시 그 가르침의 수혜자였고
보시다시피
되고 싶은 게 무엇이든
다 되었습니다
자가
큰일 났습니다, 대비마마
무슨 일인가?
여러분, 원하는 게 있다면
눈치 보지 마시고 꼭 쟁취하십시오
여러분의 선배이자 후원자로서
세상 가장 강한 마음으로…
대군 부인! 대군 부인!
계약 결혼이 확실합니까?
국민들을 속이신 겁니까?
발설 금지 조항이 있던데
뭘 숨기는 겁니까?
:cue
대군 부인
계약 결혼이라는 게 사실입니까?
3년 뒤에
이혼하신다는 게 사실입니까?
말씀해 주십시오!
왕실의 동의도
있었습니까?
캐슬 그룹이
왕실에 약속한 건 뭡니까?
뭐예요?
나만 봐
대군 부인
계약 결혼이라는 게 사실입니까?
우리가
다 뒤집어쓰게 생겼습니다
그깟 계약서 하나로 자신을
보호할 수 있을 거라 믿다니
내가 직접 해명할 겁니다
증명하실 수 있습니까?
내가 니놈이 한 짓을
모를 줄 아느냐?
자가!
쇼윈도라며
자가랑 너
내가 좋아해
아주 많이
자가께선 아직 모르십니다
기분이 어떻습니까?
내가 어떻게 해야 돼?
무서워?
제가 자가를 망칠까 봐
무서워요
대군 자가
최 상궁이옵니다
대군 자가!
기침하셨습니까?
그냥 제가 들어가 볼까요?
그래도 될까요?
-  대군 자가…
-  아, 저…
조용히 좀 하시랍니다
예?
군부인 깨면, 쓰읍!
가만 안 두신다고요
밥이나 먹으러 갈까요?
헤! 그럴까요?
뭐 드실래요?
이 앞에
파전 기가 막힌 데가 있거든요